Qu’est-ce que vous faites ici ?
J’ai posé une question.
Quel imbécile je suis !
À quoi je pensais ?
Je me suis perdu
et j’ai atterri de ce côté…
Vous vous êtes perdu ?
Vous êtes avec les mineurs ?
Ici, c’est l’antre du boss.
Éloignez-vous !
Cha Hae-in…
Elle fait honneur à sa réputation.
Je l’ai absolument pas
sentie venir.
J’ai rêvé ?
Je suis sûre qu’il avait une arme !
Désolé.
Ne restez pas dans le coin.
Si le boss se réveille,
toute l’équipe des mineurs y passera.
D’accord.
Une minute !
Oui ?
Mais… il ne sent pas mauvais !
Il y a un problème ?
Vous êtes vraiment un chasseur ?
Euh… oui…
Rang E… Sung Jinwoo ?
Ce n’est rien.
Faites attention sur le retour,
ce donjon est vaste.
Compris.
Est-ce parce que son rang
est faible ?
Il ne sentait pas mauvais.
Au contraire,
il sentait vraiment bon.
Tu t’es perdu
et t’es tombé sur Cha Hae-in ?
Le petit veinard !
Nous, on doit se contenter
de l’admirer de loin.
Pour nous protéger du boss,
elle saute son repas
et effectue des rondes.
Elle est jeune,
mais très responsable.
Ça explique sa présence là-bas.
Cha Hae-in a du mal à supporter
l’odeur des autres chasseurs.
L’odeur des chasseurs ?
C’est un sens inné, chez elle.
Elle couvre toujours son nez,
t’as pas remarqué ?
Si…
Pourquoi elle a réagi comme ça ?
J’aurais pas la même odeur
que les chasseurs ?
Ça me rappelle ce qu’il m’a dit,
dans le portail rouge.
C’est parce que je suis un joueur ?
Le seul à recevoir
les bénéfices du système.
Mais c’est quoi, au juste,
être un joueur ?
Voici pour toi !
Merci beaucoup.
Grâce à toi, on a fini rapidement.
On a même terminé
avant l’équipe de ramassage.
T’as ça dans le sang !
Avoue, tu cachais une pelleteuse
quelque part !
Mais non, voyons…
J’ai de la bouteille,
mais j’ai jamais vu
quelqu’un comme toi.
Dis…
tu voudrais pas bosser pour moi ?
Je te paierai grassement !
J’apprécie l’offre,
mais si je suis ici,
c’est parce que
j’avais du temps libre.
D’accord. C’est bien dommage.
Tu pourrais pas nous aider
un jour de plus ?
Comment ça ?
Eh bien,
il y a deux raids prévus, demain.
Un niveau A et un niveau C.
Ma réévaluation a lieu
après-demain.
En plus, j’ai bien saisi
le déroulement des opérations.
Minute… Demain ?
Les Hunters ont des raids demain ?
Niveaux A et C ?
Oui. Par contre,
c’est l’escadron B qui s’en occupe.
L’escadron B ?
C’est ce qui fait notre force.
Seuls les Hunters
peuvent former deux troupes
pour s’occuper
de donjons de niveau A.
On se rejoint où, demain ?
J’en déduis que tu participes ?
Je ferai en sorte
que tu sois payé double !
Non, je…
Allons, tu vaux
plusieurs de mes hommes !
J’aimerais des informations
sur un dénommé Sung Jinwoo
de l’équipe des mineurs.
Le chasseur Sung ?
Vous le connaissez ?
Le président Choi
m’a fait la même demande, hier.
Le président Choi ?
Oui, mais son dossier
est actuellement inaccessible.
Malgré son faible statut,
l’Association a tout verrouillé.
C’est du jamais-vu.
Mince…
Son comportement dans le donjon…
M. Choi qui se renseigne sur lui
et l’Association qui le couvre…
Il y a anguille sous roche.
De tous les chasseurs
que j’ai croisés…
… c’est le premier à ne pas avoir
une odeur qui me file la nausée.
Ah, te voilà !
Salut, Sung !
Bonjour !
Sung, tu as déjà mangé ?
Salut, Sung !
Jinwoo ! Essaie de ne pas te blesser,
cette fois !
Ça faisait un moment
que je n’avais pas ressenti ça.
On mange ensemble, à midi ?
Tu devrais te joindre à nous.
D’accord.
Allez, place au raid de niveau C !
L’escadron d’attaque va bientôt sortir.
Préparez-vous !
Il assure encore, aujourd’hui !
Ça avance
comme sur des roulettes, avec toi !
On a le temps de se reposer
avant le raid de niveau A, cet aprèm.
L’équipe de ramassage
n’en revenait pas.
T’es sûr de pas vouloir
nous rejoindre ?
Payé cinq fois plus !
Non merci…
Excusez-moi.
Capitaine Son Kihoon !
Pourrais-je emprunter
un de vos hommes ?
Notre portefaix
nous a fait faux bond.
Un de mes hommes ? Pourquoi pas
quelqu’un de l’équipe de ramassage ?
Apparemment,
ils sont aussi en sous-effectif.
Celui qui nous accompagnera
recevra une prime de risque !
Portefaix dans un donjon de niveau A,
c’est pas à notre portée…
Prime de risque ou pas.
Bon, aucun volontaire ?
J’accepte d’y aller.
Sung !
T’es pas bien ?
Ça grouille de monstres puissants !
Tu devrais pas risquer ta vie
pour si peu.
Ne vous en faites pas.
Je suis loin d’être un froussard.
Tu comprends pas,
c’est pas la question !
C’est un nouveau,
il mesure pas du tout le danger…
Et son rang ?
C’est un rang E.
Il vaut mieux choisir…
Non, il fera l’affaire.
On m’a demandé de mener cet escadron.
Je m’appelle Son Kihoon.
Sung Jinwoo, enchanté.
Il est plus grand que celui d’hier.
Mais sa fluctuation de mana
est plus faible.
Rassure-toi,
si le danger était réel,
la guilde n’enverrait pas l’escadron B.
Il y a six rang A et trois rang B.
Même sans rang S à leurs côtés,
dans une autre guilde, cet escadron
n’aurait jamais été mis au second plan.
Bien, allons-y !
Les Hunters possèdent
deux escadrons de ce niveau ?
C’est vrai que je ressens
moins de mana qu’hier.
Et pourtant…
j’ai le même pressentiment
qu’avec le portail rouge.
Je m’en fais pour rien ?
Pas besoin de paniquer.
Kihoon…
Le capitaine et les autres
sont tous très doués.
Reste en retrait,
et il ne t’arrivera rien.
Merci beaucoup.
Si je mène ce raid à bien,
on me confiera officiellement un escadron.
Je n’ai pas le niveau
de M. Choi ou Mlle Cha,
mais je suis quand même
de rang A.
C’est bien à ma portée.
Ils passent en formation
sans dire un mot !
Ça vient !
Des chacals de donjon !
Baissez-vous !
Que font-ils
dans un donjon de niveau A ?
Ils devraient pas se trouver ici ?
Ce sont des créatures de rang C.
Elles ne sont pas censées
survivre ici.
Des colliers ?
Regardez, ils ont été apprivoisés.
Gardés en vie pour devenir
des chiens de chasse, alors ?
On dirait bien
que j’avais vu juste.
Des hauts orcs ?
Pourquoi ici ?
Quelle puissance !
Provocation n’a aucun effet !
Attention !
Ils visent l’arrière-garde !
On va pas se laisser faire !
Ça leur fait rien ?
Ils résistent à la magie !
Il est trop fort !
Je ne l’immobiliserai
que quelques secondes !
J’invoque du renfort !
Ô, familiers, entendez mon appel…
et tranchez nos ennemis !
Voilà ma carte maîtresse !
Même si elle est gourmande en mana…
On a besoin de soins par ici !
Tenez bon, j’arrive !
Ils sont nombreux !
On doit pas les laisser nous encercler !
Formez des groupes de trois !
Espacez-vous !
Un seul haut orc vaut un rang A,
et vu leur nombre…
les chasseurs de rang B
ne pourront rien contre eux !
Bordel ! Tenez bon, les gars !
Maintenant !
Ne bouge pas, je m’en occupe.
Que… que vient-il de se passer ?
C’est étrange.
Ils sont devenus plus lents,
tout à coup.
Maintenant ! On les repousse !
Je devrais éviter d’intervenir,
mais je peux pas les laisser mourir.
Je vais les affaiblir discrètement.
Me gêne pas, toi !
Y a-t-il des blessés ?
Apparemment,
tout le monde va bien !
C’est un véritable miracle !
Hé, il s’est passé un truc étrange,
pendant le combat.
J’ai vu ça, oui.
Leurs mouvements ont été ralentis.
C’était toi, Gina ?
Je n’ai pas cette capacité.
Je maîtrise la magie offensive
et un peu la télékinésie, c’est tout.
Les autres sont spécialisés
dans la magie de feu.
Nous n’avons pas d’assassins.
Personne n’est capable de faire ça.
Enfin, peu importe.
L’important, c’est d’avoir gagné.
C’est vrai.
On l’a clairement échappé belle.
Ce type nous prend vraiment
pour des imbéciles.
Il pense qu’une magicienne comme moi
n’a pas repéré son camouflage ?
Mais bon,
on est tous en vie grâce à lui.
Il a sûrement ses raisons,
je vais laisser couler.
Capitaine Son,
devons-nous poursuivre le raid ?
C’est trop dangereux pour nous.
Il faudrait deux soigneurs
et trois magiciens de plus.
J’ai conscience que c’est ta première
en tant que capitaine,
mais je pense
qu’il vaut mieux se replier.
Je peux comprendre
ce qu’il ressent.
Il veut nettoyer le donjon.
Mais s’il a véritablement
l’âme d’un chef…
Bien,
évacuons les lieux !
J’ai cru que t’allais nous forcer
à avancer.
J’ai un minimum de jugeote.
Qu’est-ce que…
C’est une barrière.
De haut niveau, qui plus est.
Y avait rien, à notre arrivée !
– C’est bon pour toi ?
– Ça va prendre du temps, mais oui.
Quelque chose dans ce donjon
utilise une magie de haut niveau.
On fait bien de s’en aller.
On n’est pas de taille
pour cet endroit.
C’était quoi, ce mana ?
C’est pas vrai…
C’est le boss du donjon ?
Je fais vite. Aidez-moi !
– D’accord.
– J’arrive !
Même ce chasseur de rang B
a pu ressentir ces fluctuations.
Comment ont-ils pu passer à côté,
dehors ?
Une malédiction ? C’est un piège ?
Semi ! Une magie de bénédiction !
Alors ? Qu’est-ce que…
Kihoon,
ils sont au moins cinquante, en face !
– Kihoon !
– Ne bouge pas.
Si on se bat ici,
on est tous morts.
Krerak thu shwina !
Wigdu aragnaka !
Humains…
Je m’appelle Kargalgan…
Je souhaite vous rencontrer.
Kargalgan,
c’est toi qui nous bloques la sortie ?
Oui…
Je suis le digne
et grand enchanteur des orcs.
Y a-t-il un être plus puissant que toi
dans cette grotte ?
Tu penses vraiment
que je peux être vaincu ?
Faites votre choix :
crever de la main de mes soldats
ou les suivre jusqu’à moi.
Nous allons les suivre.
Chasseur Sung…
Oui ?
Nous lancerons une offensive
dès que le boss se montrera.
Qu’importe le résultat,
ça devrait suffire
à faire lever la barrière.
Sors d’ici
et contacte l’escadron A.
Vous êtes résignés à mourir ?
Notre but n’est pas
de rentrer vivants des donjons,
mais de les refermer.
J’ai une faveur à te demander.
Il s’agit de mon testament.
Tu pourrais le donner à ma famille ?
Nous avons l’obligation
d’accomplir notre devoir,
mais pas toi !
Je te souhaite
de repartir d’ici vivant.
Cette situation désespérée
me rappelle le double donjon.
C’était chacun pour soi.
Mais eux, ils restent soudés.
Je le prends, mais j’espère
ne pas avoir à le leur remettre.
Il n’est pas là ?
Il aurait quitté
l’équipe des mineurs ?
Chasseuse Cha ?
Vous n’êtes pas en repos,
aujourd’hui ?
Dites-moi, auriez-vous vu
un certain Sung Jinwoo ?
Sung ?
Il est dans ce donjon,
en tant que portefaix.
Mais…
il est dans ce portail, alors ?
Humains…
Je vous souhaite la bienvenue.
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC